Apakah kamu akan
menyajikan teh untuk ibumu?
Mengapa Anda bertanya apakah
Anda sudah mengetahuinya?
Aku mengetahui lebih banyak
hal yang tidak kamu ketahui.
Ibumu..
Apakah pembunuh ibuku.
Rukmini, aku tidak
akan menentang ibuku.
Senjata ini di rumah.
Ibumu memberikan ini
kepada orang tak dikenal
untuk membuangnya ke sungai.
Apakah kamu masih tidak percaya padaku?
Apakah menurut Anda keraguan saya salah?
Saya tidak menerimanya.
Ibu tidak akan pernah bisa berbuat dosa.
Aku tahu itu.
Kamu tidak akan pernah mencurigai ibumu.
Itu sebabnya saya membawa bukti.
Peluru dari senjata ini
dan peluru yang ditembak ibuku.
Saya menyelesaikan tes pertandingan mereka.
Dan menurut laporan,
keduanya cocok.
Ibumu
membunuh ibuku.
Ibu mertuaku adalah
pembunuh ibuku.
TIDAK.
Laporan itu mungkin salah.
Anda pasti salah paham.
Anda masih tidak
percaya padaku, kan?
Hasil laporan.
Kehadiran ibumu di pekan
raya itu di hari yang sama.
Tato di tangan ibumu.
Dan tadi malam, usahanya
membuang senjata ini.
Apakah itu semua kebetulan?
percaya atau tidak
Ibumu membunuh ibuku.  - TIDAK.
Dia adalah seorang pembunuh.
- Tidak, Rukmini.
Ibuku tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Dia tidak melakukan dosa apa pun.
Anda menghentikan penyelidikan.
Karena kamu tidak pernah ingin
aku mengetahui kebenarannya.
Kebenaran apa?
Kebenaran yang Anda bicarakan
adalah kesalahpahaman Anda.
Laporan dan bukti
bisa dibuat-buat.
Saya tidak percaya itu.
Bahkan jika Tuhan menyatakan bahwa ibuku
telah berdosa, aku tidak akan mempercayainya.
Ibuku tidak bisa berbuat dosa.
Jadi Anda ingin mengatakan
bahwa saya salah.
Ya.  Anda salah.
Kamu salah, Rukmini.
'Sumedh.'
'Ayo cepat.'
Anda tidak akan mengucapkan sepatah
kata pun tentang hal itu kepada siapa pun.
Apapun kesalahpahaman
Anda, singkirkan.
Tapi tidak.
Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun kepada ibu saya.
Anda tidak akan.
Sumedh.
aku bisa mengerti
tidak peduli ibu siapa, bagaimanapun
juga ibu adalah seorang ibu.
Kamu memiliki kepercayaan
buta pada ibumu.
Dan saya bisa
memahaminya, Sumedh.
Tapi itu tidak akan
mengubah fakta, bukan?
Saya tidak akan tinggal diam.
Aku akan menepati janji yang
kubuat pada mendiang ibuku.
Saya bersumpah
untuk menjadi petugas
polisi agar pembunuh
ibu saya dihukum.
Dan saya pasti akan mencapainya.
Saya akan mendapatkan keadilan untuk ibu saya.
Bagus.
Ini benar.  Bagus.
Sumedh.
Sumedh?  - Ya, Bu.
Apa yang kamu impikan?
Apakah ada masalah?
- Tidak, Bu.
Tapi aku melihatmu kesusahan.
Jika ada, bicaralah padaku.
Kamu akan merasa lebih baik.
Tidak, Bu.
Tidak ada yang seperti itu.
Benar-benar?  - Ya.
Sekarang, majulah.
Datang.
Kamu tahu..
Saya membuat kesalahan
besar bertahun-tahun yang lalu.
Aku merampas hakmu
untuk mengkremasi ayahmu.
Saya ingin memperbaiki kesalahan itu.
Jadi, Anda akan
melakukan ritual hari ini.
Itu hak anak sulung bukan?
Jiwa Vijay akan
beristirahat dengan tenang.
Dan semangat ibuku juga.
Hari ini, jiwa ibuku juga akan
beristirahat dengan tenang.
Dia akan mendapatkan keadilannya hari ini.
Keadilan seperti apa?
Hari itu, ibuku juga
hadir di pameran itu.
Seseorang menembaknya hingga tewas.
Rukmini, diamlah.
Hentikan saja.
Dia tidak pernah melakukan kesalahan pada siapa pun.
Lalu mengapa?
Mengapa wanita kejam
itu menembaknya?
Cukup, Rukmini.
Tapi wanita itu
tidak tahu kalau aku
melihatnya saat menembaki ibuku.
Dia membawa selendang hitam dan pistol.
Dan ada tato di
pergelangan tangannya.
Keesokan harinya, saya
pergi ke kantor polisi.
Saya menunjukkan kepada
mereka desain tato itu.
Tapi mereka mencemooh bukti itu.
Saya terus menangis.
Aku terus memohon dan meminta.
Tapi tidak ada yang membantu saya.
Hari itu, saya
memutuskan untuk menjadi
petugas polisi dan
menghukum pembunuh ibu saya.
Tapi aku tidak tahu
bahwa takdir akan
membawaku ke
rumah pembunuh ibuku.
Di rumah kami?
Siapa yang mungkin menjadi
pembunuh di rumah kita?
Anda adalah seorang pembunuh!
Hari itu, kamu menembak
dan membunuh ibuku.
Cukup, Rukmini!
Cukup!
Mama..
Bu, abaikan saja dia.
Jangan percaya padanya, Bu.
Dia berbicara omong kosong.
Mama.
Anda memiliki beberapa kesalahpahaman.
Anda tidak punya bukti apa pun.
Jadi..
Saya punya bukti!
Anda pasti mengenal
senjata ini dengan baik.
'Hati-hati.'
'Apakah tugasnya jelas bagi Anda?'
Anda telah menyimpannya dengan
aman selama bertahun-tahun.
Kamu menembak ibuku
dengan pistol ini, kan?
Rukmini, ayolah.
Tolong hentikan.
- Kamu adalah pembunuh ibuku!
Anda membunuh seorang wanita yang tidak bersalah.
Kenapa kamu melakukannya?
Kamu membuat aku dan
saudara-saudaraku menjadi yatim piatu.
Anda merebut ibu kami dari kami!
Apa kesalahan kami?
Beri tahu saya.
Mengapa Anda mempunyai
masalah dengan kami?
Setelah bertahun-tahun, aku
menemukan ibuku di dalam dirimu.
Tapi aku sangat bodoh!
Saya mencari ibu saya
di pembunuh ibu saya.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya salah.
Tapi saya tidak akan
membuat kesalahan lagi.
Aku akan membuat
pembunuh ibuku dihukum.
Aku akan menghukumnya.
- Jangan berani-beraninya, Rukmini!
Jangan katakan sepatah kata pun.
Aku bisa memahami rasa
sakitmu karena kehilangan ibumu.
Tapi itu tidak berarti
Aku akan membiarkanmu
melakukan apa pun pada ibuku.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Dia belum melakukan apa pun.
Dia tidak melakukan
kejahatan apa pun.
Dia belum melakukan apa pun.
Ibu..
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Saya dengan Anda.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ayo pergi ke kamarmu.
Dan Anda tidak perlu khawatir.
Saya tahu laporan
itu benar tetapi..
..Aku juga tahu kalau pistol itu
tidak ada hubungannya dengan itu.
Minumlah air.
Ya ibu.  Rukmini mungkin salah.
Tidak peduli apa yang dia katakan,
aku tahu kamu belum melakukan apa pun.
Anda tidak bisa menyalahkan siapa pun.
Membunuh seseorang
tidak mungkin dilakukan.
Saya mengenali senjata itu.
Saya menyimpan senjata
itu selama 15 tahun.
Saya mengenali pistolnya.
Aku mengejar
Dollar Seth malam itu
dan menembaknya dengan senjata yang sama.
Aku mencungkil matanya!
Dan saya menembakkan
dua peluru lagi dari senjata itu.
Tapi saya meleset dari sasaran.
aku ingat
Aku menyembunyikan pistolnya
demi keselamatan keluarga kami.
Saya takut Dollar akan kembali.
aku takut dia akan
menyakiti keluargaku..
Terjadi kekacauan di pameran tersebut.
Satu dari dua peluru itu
mungkin mengenai ibu Rukmini.
Saya tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Harap tenang.  - Jika..
Jika dia mendapat
laporan tentang peluru itu
lalu Rukmini mengatakan
yang sebenarnya.
Aku membunuh ibunya.
Ibunya meninggal..
Ini..
Saya melakukan kejahatan
besar tanpa menyadarinya.
Ibu dari..
..tiga orang anak..
Wanita lugu itu
meninggal karena aku.
Saya kebetulan melakukan
kejahatan yang begitu serius.
Bu.. Air..
- Aku berbuat dosa.
aku berkomitmen..
Aku.. - Ibu..
- Ibu..
Ibu..
Mama..
Apa yang telah saya lakukan?
Kasihan Rukmini..
Tidak, ibu.
Hal itu dilakukan tanpa disadari.
Itu adalah kesalahan, bukan dosa.
Dan Anda tidak melakukan
ini dengan sengaja.
Ibu, jangan katakan
ini pada siapa pun.
Oke?  Saya dengan Anda.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Saya berjanji kepadamu.
Ayo, minum air.
Minumlah air.
Saudaraku, kami telah
menunggu bertahun-tahun
untuk menangkap pembunuh ibu kami.
Dan sekarang dia
tepat di depan kita..
Aku akan menghukumnya.
Meski aku harus memilih
antara Sumedh atau janjiku.
Saya tidak akan mundur.
Aku akan menghukum
pembunuh ibuku.
Aku akan menghukumnya.
'Karena dia pun
punya tato yang sama.'
"Dan dia hadir
di pekan raya itu."
'Kaulah pembunuhnya!'
"Saya dapat meyakinkan
Anda bahwa ibu tidak bersalah."
"Aku lebih percaya padanya daripada Tuhan."
Saya akan menangkap
ibu mertua Kesar besok..
Tidak peduli apa yang Anda lakukan
kamu tidak bisa menghentikanku.
- Aku tidak akan menghentikanmu
tapi kamu harus berurusan
denganku sebelum menangkap ibuku.
Selama aku masih hidup, tidak
akan terjadi apa-apa
pada Kesar Mom
tidak peduli siapa yang menentangku.
'Aku bisa melakukan apa pun
untuk menyelamatkan ibuku.'
'Bukan aku..
Kamu membodohi hukum.'
'Seorang anak laki-laki bisa melakukan
apa saja untuk menyelamatkan ibunya.'
'Saya mengakui kebenarannya.'
'Tolong, tangkap
saya besok pagi.'
'Sumedh!'
'Aku bisa melakukan apa pun
untuk menyelamatkan ibuku.'
'Bukan aku..
Kamu membodohi hukum.'
'Seorang anak laki-laki bisa melakukan
apa saja untuk menyelamatkan ibunya.'
'Saya mengakui kebenarannya.'
'Tolong, tangkap
saya besok pagi.'
'Sumedh!'